website vừa quản lý nội bộ và vừa dành cho khách đặt phòng 


mục tiêu là website có chức năng đặt phòng 


phần admin sẽ quản lý thu chi quán lý khách, phòng và hoá đơn

có phần quyền admin à nhân viên lễ tân 

nhân viên có chức năng tra cưu phòng và xem khach hàng có đặt phòng hay chưa và có quyền chọn đặt phòng cho khách nếu chưa đặt phòng qua trang web 
khách hàng cho sẽ được xem phòng hình ảnh phòng chức năng đặt phòng                                                                                 /
quản lý khách sạn sẽ quản lý toàn bộ các chức năng của trang web bao gồm thu chi và số lượng khách hàngd đã đặt phòng...     

những chức năng:

. Yêu cầu cho khách hàng (nếu website phục vụ khách)

Xem danh sách phòng

Xem chi tiết phòng (tiện nghi, giá, hình ảnh)

Kiểm tra tình trạng phòng trống

Tìm kiếm theo: ngày, loại phòng, giá

Đặt phòng

Thanh toán online (Momo, VNPay, Visa…)

Nhận email/xác nhận đặt phòng

Hủy đặt phòng

Tài khoản khách hàng:

login / register

xem lịch sử đặt phòng

B. Yêu cầu cho lễ tân / nhân viên

Quản lý phòng

Tạo loại phòng

Quản lý trạng thái phòng (trống / đã đặt / đang dọn / bảo trì)

Quản lý khách

Thông tin khách check-in / check-out

Quản lý đặt phòng

tạo booking mới cho khách trực tiếp

sửa / hủy booking

Quản lý thanh toán

hóa đơn

phụ phí

giảm giá

Dashboard tình trạng phòng theo thời gian thực

C. Yêu cầu cho admin / quản lý

Quản lý người dùng (nhân viên, lễ tân…)

Xem báo cáo:

doanh thu theo ngày/tháng/năm

tỉ lệ phòng trống

lượng khách đến

Quản lý hệ thống:

thiết lập giá phòng

cấu hình khuyến mãi

phân quyền user   




có teher thêm chức năng như chat với lễ tân và Lịch dọn phòng

Tự động gửi email nhắc check-in


về phần hiệu năng thì cần nhưunxg chức năng :

Hiệu năng

500–2000 người dùng cùng lúc

Tìm phòng < 1 giây

API phản hồi < 300ms

Bảo mật

Admin có panel riêng

Nhân viên không thấy báo cáo doanh thu

Mật khẩu phải hash (BCrypt)

JWT access/refresh token

Phân quyền RBAC rõ ràng

Khả dụng

Website chạy 24/7

Backup dữ liệu mỗi 24h

Có cơ chế chống double booking
hổ trợ tiếng anh và tiếng việt


sử lý hệ thống dữ liệu gồm:
Thông tin phòng

Thông tin khách

Lịch sử booking

Trạng thái phòng

Hóa đơn

Lịch sử thanh toán

Nhật ký hệ thống (audit log)

thêm chức năng là khách hàng có thể xem thêm các địa danh nổi tiếng ở gần khách sản cũng như trung tâm trung tâm bao nhiêu km

gần sân bay, ga tàu, bến xe


có thể thêm chức năng xem giá Giá theo:
– mùa cao điểm / thấp điểm
– cuối tuần
– Lễ, Tết


đây là yêu cầu thì dựa vào yêu cầu này sẽ từng bước build một web app hoàn chỉnh 